hackerrank link:https://www.hackerrank.com/challenges/journey-to-the-moon/problem?isFullScreen=true

Нэгэн гараг дээр n ширхэг сансар судлаач байна. Тэдгээрийг тоон дарааллаар 0-с эхлэн дугаарлажээ: 0, 1, 2, ..., n-1.

Тэднийг бүлэглэж болох бөгөөд бүлэг бүрт орох сансар судлаачид бие биетэйгээ найз нөхөд юм. Өөрөөр хэлбэл, тухайн бүлгийн бүх гишүүд хоорондоо шууд эсвэл шууд бус холбоотой байна.

Таны даалгавар — сансар судлаачдаас ялгаатай хоёр хүн сонгон тэднийг “сарын аялалд” хамруулах явдал юм. Гэвч хамгийн гол нь — тэд сонгогдохдоо өөр өөр бүлгийнх байх ёстой.

Өөрөөр хэлбэл, сонгогдсон хоёр сансар судлаачийн аль нэг нь нөгөөтэйгээ холбоотой байхгүй байх хэрэгтэй.

Оролт
Эхний мөрөнд 2 бүхэл тоо өгөгдөнө: n (сансар судлаачдын тоо), p (найз нөхдийн холбооны тоо).

Дараа нь p мөрөнд хоёроор нь хуваагдсан бүхэл тоо өгөгдөнө. Тухайн хоёр тоо нь хоорондоо найз нөхөд болох сансар судлаачдын дугаарууд юм.

Гарц
Хоёр сансар судлаачийн ялгаатай хувилбаруудын тоог хэвлэнэ.

![image](https://github.com/user-attachments/assets/52de264f-3bf5-44e2-bc60-d8e48cf484ce)

